If you build it, I buy it. The first
Если ты это построишь, я это куплю.  Первый
round is Legos. You have 5 minutes to
раунд — Лего.  У вас есть 5 минут, чтобы
build an item from Target. 3 2 1 go.
создать предмет из Target.  3 2 1 пошел.   Да.
Yes. What are you building? I'm thinking
Что вы строите?  Я думаю о
a Lego. Or not a I'm thinking an iPhone.
Лего.  Или, я думаю, не iPhone.
Sorry. I'm I'm locked in. I think I'm
Извини.  Я заперт. Думаю, мне
going to build a plant cuz they have
стоит построить завод, потому что у них
these nice leaves and plants like that
такие красивые листья, а такие растения
are lowkey expensive. What are you
стоят недорого.  Что ты
building, Zach? I think I'm going to try
строишь, Зак?  Думаю, я попробую
to build some AirPods. So, I just got to
собрать AirPods.  Поэтому мне просто нужно
make sure I have enough camera lenses on
убедиться, что на задней панели моего фотоаппарата достаточно объективов
the back of mine. Dude, where the freak
.  Чувак, где, черт возьми,
are all the camera lenses? cuz I can
все эти объективы камер?  потому что пока я могу
only find two so far. Don't move. You
найти только два.  Не двигайся.  У вас
have all the good Legos. So many Legos
есть все хорошие конструкторы Lego.  Там внизу так много Лего
down there. Get your own. Actually, I
.  Получите свой собственный.  На самом деле, я
don't know. Plan lowkey might be tougher
не знаю.  План «скрытого» может оказаться сложнее,
than I thought. There's only 3 minutes
чем я думал.  Осталось всего 3 минуты,
left and I don't really have anything to
и мне нечего
fil. Okay, I'm migrating down here.
заполнять.  Хорошо, я переезжаю сюда.
Dude, I need like a a flat piece or like
Чувак, мне нужен что-то вроде плоского или
a do piece. Yes, I found all my pieces
объемного.  Да, я нашел все детали
for my camera lens. Here's this. I need
для объектива своей камеры.  Вот это.  Мне нужно
more of this. Okay, I think I found all
больше этого.  Хорошо, я думаю, что я нашел все,
the pieces that I need. Time. 2 minutes.
что мне нужно.  Время.  2 минуты.
2 minutes. Oh, I found a hinge. There's
2 минуты.  О, я нашел петлю.
one camera. Dude, I'm lowkey popping
Камера одна.  Чувак, я тихонько
off. I have a hinge. How do I connect a
отрываюсь.  У меня есть шарнир.  Как подключить
hinge? Does that look like an apple?
шарнир?  Это похоже на яблоко?
Does this look like a plant? 100%. Dude,
Это похоже на растение?  100%.  Чувак,
he might dig a tree out of the ground.
он может выкопать дерево из земли.
Low key, the reason I want a plant is
Небольшая причина, по которой я хочу завести растение, заключается в том, что
cuz I need fake plants for my house. And
мне нужны искусственные растения для дома.  И у
you have fake plants. No, I needed that
вас есть искусственные растения.  Нет, мне нужна была эта
piece. I would just give up on the
часть.  Я бы просто отказался от
hidden. I I'm done. Hands off your Lego.
скрытого.  Я закончил.  Руки прочь от вашего Лего.
No, it fell off. It fell off. That's
Нет, он отвалился.  Он упал.  Это
even worse. That's That's not good. Oh
еще хуже.  Это нехорошо.  О,
no. Hands off. Does that look like your
нет.  Руки прочь.  Похоже на ваш?
Looks like a toilet. That's what I
Похоже на туалет.  Я так и
thought. What does mine look like?
думал.  Как выглядит мой?
That's not great. Why is it green? Why
Это не очень хорошо.  Почему он зеленый?  Почему
do you keep putting the cameras on the
вы постоянно ставите камеры
wrong side? Aren't they on the This is
не с той стороны?  Разве они не на Это
my the front side for me. We're going to
моя лицевая сторона для меня.  Мы
give all of our items to Jeff. He's
отдадим все наши вещи Джеффу.  Он
going to go to Target. If he buys the
собирается пойти в Target.  Если он купит
exact item we wished for, we get to keep
именно ту вещь, которую мы хотели, мы сможем
it. So, I want a fake plant. My item is
ее оставить себе.  Итак, я хочу искусственное растение.  Мой товар —
AirPods. I bought a iPhone. I'm not too
AirPods.  Я купил iPhone.  Я не слишком
confident in this one. Now, it's in
в этом уверен.  Теперь все в
Jeff's hands. And I am at Target. This
руках Джеффа.  И я в Target.  Вот
is what Jesse made. I know it's some
что сделал Джесси.  Я знаю, что это какой-то
type of plant, but bonsai specifically.
вид растения, но конкретно бонсай.
This is what Zach made. I did not know
Вот что сделал Зак.  Я не знал, что
they sell full-size toilets at Target.
в Target продаются полноразмерные унитазы.
But I'll go look for this. Some type of
Но я пойду поищу это.  А также какой-нибудь
bra as well. Maybe like a booby bra. And
бюстгальтер.  Может быть, как бюстгальтер с увеличенной грудью.  А у
Mitchell's looks like an iPhone. Let's
Митчелла он похож на iPhone.  Давайте
go around Target and see what we find.
пройдемся по Target и посмотрим, что мы найдем.
We're in the ladies section. So maybe I
Мы в женском отделении.  Так что, может быть, я
could find a You know, Zach, why are you
мог бы найти... Знаешь, Зак, почему ты
putting me in this position? I feel
ставишь меня в такое положение?  Мне
awkward trying to purchase your item
неловко пытаться купить ваш товар
right now. What kind
прямо сейчас.  Что
of is this? A lady bonsai tree. This is
это за тип?  Женское дерево бонсай.  Это
ridiculous. I know Mitchell's is
смешно.  Я знаю, что у Митчелла,
probably going to be an iPhone. This one
скорее всего, будет iPhone.
has three cameras, but it's on the wrong
У этого три камеры, но они расположены не с той
side. It's on this side. I understand it
стороны.  Это на этой стороне.  Теперь я это понимаю
now. Maybe this meant that it was a
.  Возможно, это означало, что это был
case. How mad
случай.  Как
be I'm going to put this on record.
же я зол, что собираюсь занести это в протокол.
Zach's my boy. He like literally came up
Зак — мой мальчик.  Он буквально подошел
to me during the break and he grabbed my
ко мне во время перерыва, схватил мои наушники
Apple AirPods and been like, "Those are
Apple AirPods и сказал: «Они
nice." So, I obviously think this is
классные».  Итак, я, очевидно, думаю, что это
Apple AirPods. You know what I mean? I
Apple AirPods.  Если вы понимаете, о чем я?  Я
just wanted to purchase an iPhone and
просто хотел купить iPhone и
Apple AirPods. iPhones? We don't have
Apple AirPods.  Айфоны?  У нас
any. No iPhones. Oh my god. Okay. Uh,
их нет.  Никаких айфонов.  Боже мой.  Хорошо.  Эм,
could I just get the AirPods? I'm just
можно мне просто AirPods?  Я просто
going to get Mitchell a case. They
собираюсь предоставить Митчеллу дело.  У них
didn't have any iPhones here. I'm sorry,
здесь не было никаких айфонов.  Мне жаль,
Mitchell. I apologize in adv. Two items
Митчелл.  Я приношу извинения в adv.  Обеспечено два объекта
secured. I just got to get Jesse's item
.  Мне осталось только забрать вещь Джесси
now. Let's go find a bonsai tree. Is
.  Давайте найдем дерево бонсай.
there even a plant section in
Есть ли в Target вообще раздел, посвященный растениям
Target? We found it. I'm excited to see
?  Мы нашли это.  Мне не терпится увидеть
his reaction. And this is what I think
его реакцию.  И вот что, по-моему,
Jesse built. Let's go back and see if I
построил Джесси.  Давайте вернемся и посмотрим, был ли я
was right. Jeff is back from shopping.
прав.  Джефф вернулся из магазина.
I'm so excited.
Я так взволнован.
Jessie, that's what I wanted. I got you
Джесси, это то, чего я хотел.  Я купил тебе
a plant. That's a nice one. This is a
растение.  Это хорошо.  Это
fake plant, dude. I got you, bro. You
поддельное растение, чувак.  Я понял тебя, братан.  Вы
get to keep Was that correct? Thank you.
можете оставить себе. Это правильно?  Спасибо.   Да.
Yes. This is And you get to keep it.
Это и ты можешь это оставить себе.
This is exactly what I wanted. And Zach,
Это именно то, чего я хотел.  И, Зак,
I got you. Your object look like a
я тебя понял.  Ваш объект выглядит как
toilet with a bra on top. So, I got you
унитаз с бюстгальтером сверху.  Итак, я купил вам
the one and only AirPod Maxis
единственные и неповторимые AirPods Maxi,
that are sound the new ones. Is that
которые действительно новые.  Это
right? Yes, that is exactly. All right.
правда?  Да, это именно так.  Все в порядке.
You get to keep it. Talk to me, Joe.
Вы можете оставить его себе.  Поговори со мной, Джо.
Mitchell. Yeah. First, when I saw your
Митчелл.  Ага.  Сначала, когда я увидел ваш
item, I was like, I iPhone three three
товар, я подумал: «У меня iPhone 3, три
lenses, but then I was like, it's on the
объектива», но потом я подумал: «Он находится
right hand side on the different
справа, на разных
settings. And then and then also I was
настройках».  А потом я
like, "What is that red red?" That's the
подумал: «Что это за красное-красное?»  Это
Apple logo. I didn't get that. No, I got
логотип Apple.  Я не понял.  Нет, я купил
you a iPhone case. Oh, I can see that.
тебе чехол для iPhone.  О, я это понимаю.
We did find out was a iPhone. They had
Мы узнали, что это был iPhone.
no iPhones at the Target. I asked, but
В Target не оказалось iPhone.  Я спросил, но
every item that I guess incorrect, I get
каждый пункт, который я угадал неверно, я оставляю себе
to keep. So, I get an iPhone case now.
.  Итак, теперь я покупаю чехол для iPhone.
Let's go. And the boys got two out of
Пойдем.  И мальчики дали два
three correct. Let's go to the next
правильных ответа из трех.  Давайте перейдем к следующему
round. Round two. We have molding sand.
раунду.  Раунд второй.  У нас есть формовочный песок.
And we're going to have 10 minutes to
И у нас будет 10 минут, чтобы
build anything from a gas station
построить что угодно, начиная с заправочной станции
starting now. So, they have all types of
.  Итак, у них есть все виды
drinks, foods, gas. Yeah. I got to see
напитков, еды, газа.  Ага.  Мне нужно было увидеть,
how this stuff works to really lock in
как все это работает, чтобы окончательно понять,
on what I'm about to build. Yeah. I got
что я собираюсь создать.  Ага.  Я должен
to understand it. Like, there's no way
это понять.  Ну, не может же
this like stays together, right? Doesn't
это всё сохраниться, верно?  Не
look like it. We're a little limited by
похоже.  Мы немного ограничены в
the colors. My god. And you cannot move
цветах.  Боже мой.  И ты не сможешь
this, dude. It just falls apart. So, the
это сдвинуть, чувак.  Он просто разваливается.  Так вот,
thing is it's like, what do I actually
вопрос в том, чего я на самом деле
want from a gassy? Cuz I was going to
хочу от газиков?  Потому что я собирался
build a gizzy, but do I really want a
построить джизи, но действительно ли я хочу
gizzy? And you got to eat that. Who
джизи?  И это надо съесть.  Кто
doesn't want a gizzy? You don't have to
не хочет джизи?  Вам не обязательно
eat it. Aren't you the known as the
это есть.  Разве тебя не называют
dodger dog demon? Yeah. If you make a
демоном-песом-плутом?  Ага.  Если ты приготовишь
hot dog, I'll make a pizza. Okay, bro.
хот-дог, я приготовлю пиццу.  Ладно, братан.
This stuff does not hold its shape at
Этот материал вообще не держит форму
all. Oh my god, your hot dog. That
.  О Боже, твой хот-дог.  Это
doesn't look like hot dog at all. No,
совсем не похоже на хот-дог.  Нет,
Zach's got it down. What is that? Sweet
Зак разобрался.  Что это такое?  Сладкие
tarts. Oh, not going to cap. This sand
пироги.  О, не буду закрывать.  Этот песок
is pissing me off. I agree, dude. My
меня бесит.  Я согласен, чувак.  Моя
pizza's falling apart. It's like you
пицца разваливается.
would think making a gizzy is as simple
Казалось бы, сделать джизи так просто
as like this, but then once you leave it
, но как только вы его
there, it just starts like moving. He's
там оставляете, он просто начинает двигаться.  Он
going to buy you something alive. I feel
купит тебе что-нибудь живое.  Мне кажется,
like I need a bun. Every hot dog needs a
мне нужна булочка.  Каждому хот-догу нужна
bun. You know, I need some pepperoni.
булочка.  Знаешь, мне нужна пепперони.
No, yours is like a brick of cheese. No,
Нет, твой — как кусок сыра.  Нет,
the pepperoni is going to sell the deal
пепперони решит эту проблему,
for I think once I have the bun in
потому что, как только я приготовлю булочку
place, I'm like solid, bro. I don't even
, я буду в порядке, чувак.  Хотя я даже
want a hot dog, though. Why am I
хот-дог не хочу.  Зачем я
building this? I also don't want a piece
это создаю?  Я также не хочу кусок
of pizza. Okay, I'm going to keep this
пиццы.  Ладно, я оставлю это
on the side, but I'm also I'm building a
в стороне, но я также приготовлю
second snack. What? So, I'm I'm thinking
вторую закуску.  Что?  Итак, я подумываю
of making Sour Patch Kids Watermelon,
приготовить кисло-сладкий детский арбуз,
but looking at this now, I could do a
но глядя на это сейчас, я могу сделать
bag of Doritos. Jeff loves chips. He's a
упаковку чипсов Doritos.  Джефф любит чипсы.  Он
chip connoisseur, so he's always
ценитель чипсов, поэтому он всегда
thinking about chips. He loves chips. So
думает о чипсах.  Он любит чипсы.  Так что
this might like this is already in his
это, возможно, уже есть в его
brain. Kind of want to do chips now.
мозгу.  Теперь мне хочется заняться чипсами.
Dude, you can do cool ranch. Oh, I might
Чувак, ты можешь сделать крутое ранчо.  О, я, пожалуй,
do two things, bro. 4 minutes remaining
сделаю две вещи, братан.  Осталось 4 минуты,
cuz look, we're giving Jeff this plate.
потому что, смотрите, мы отдаём Джеффу эту тарелку.
So I guess I want a Lizzy and a bag of
Так что, думаю, мне нужна Лиззи и пачка чипсов
Doritos. S's tough to work with, but if
Doritos.  С С нелегко работать, но если
you just keep at it and never give up,
вы будете продолжать в том же духе и никогда не сдаваться,
you will persevere. I'm locked in right
вы справитесь.  Я
now.
сейчас заперт.
Stop. That is time. Okay. I'm honestly
Останавливаться.  Это время.  Хорошо.  Честно говоря, я
very proud of my work today. We got the
очень горжусь своей сегодняшней работой.  Мы заказали
Gizzy with a bun and we got cool ranch
Gizzy с булочкой и прохладные чипсы
Doritos on the side. It's a combo meal.
Doritos.  Это комплексный обед.
I did some sweet tarts, one of my
Я испекла сладкие пирожные, одни из моих
favorite candies and I actually have all
любимых конфет, и у меня есть все
four flavors. And I have also done a
четыре вкуса.  Я также приготовила
combo meal. We got our nacho cheese
комбинированное блюдо.  Мы заказали себе начо, сырные чипсы
Doritos and a slice of pizza. Jeff, it's
Doritos и кусочек пиццы.  Джефф,
in your hands now. And I am at a gas
теперь все в твоих руках.  А я на
station. This is Mushi's. I think this
заправке.  Это Муши.  Я думаю, это
is pizzas and Doritos. Jesse hot dog.
пицца и чипсы Doritos.  Хот-дог Джесси.
Lizzy, what is that? Possibly
Лиззи, что это?  Возможно,
feastables, Lunchables. And Zach is the
праздничные блюда, блюда для обеда.  И Зак —
most confusing of all. It's like Oreos
самый запутанный из всех.  Это как печенье Oreo,
but different colors. Cookies. I'm going
но другого цвета.  Печенье.  Мне
to have to go in there and find out. I
придется пойти туда и выяснить.  Я
look ridiculous holding this in public.
выгляжу смешно, держа это в руках на публике.
Muchi Doritos. Is that cool ranch
Мучи Доритос.  Это крутые чипсы
Doritos? I don't understand what this
Doritos от Ranch?  Я не понимаю, что это
is. But I'm assuming this is cool ranch
такое.  Но я предполагаю, что это классные чипсы
Doritos for Jesse. I'm going to be
Doritos для Джесси.  Я буду
honest. This is a possibility right
честен.  Такая возможность есть и
here. But this is so small. Like these
здесь.  Но это так мало.  Как эти
three. Like these are the colors here.
трое.  Вот такие вот цвета.
This is ridiculous. It might be
Это смешно.  Это может быть
Skittles. That's every color except for
Skittles.  Это все цвета, кроме
orange. All right. I'm just going to get
оранжевого.  Все в порядке.  Я просто возьму «
Skittles. Sorry, Zach. Hopefully that's
Скиттлс».  Извини, Зак.  Надеюсь, это
correct. And in the front, I'm going to
правильно.  А спереди я
get a slice of pizza and a hot dog. What
возьму кусок пиццы и хот-дог.  Что
is this? Oh, it's just uh for a school
это?  О, это просто для школьного
project. They build stuff that I have to
проекта.  Они создают вещи, которые мне приходится
buy for the students. Can I get a slice
покупать для студентов.  Могу ли я получить кусок
of pizza and a hot dog? A slice of pizza
пиццы и хот-дог?  Кусок пиццы
and a hot dog? Yeah. At the moment, it's
и хот-дог?  Ага.  На данный момент все
sold out. That's okay. Thank you so
продано.  Это нормально.  Большое спасибо
much. They don't have it here. Should
.  Здесь этого нет.  Я должен был
have known, bro. Gas stations don't
знать, братан.  На заправках
always have them. All right. This is all
они не всегда есть.  Все в порядке.  Это все, что
I was able to get. Let's go see if
мне удалось получить.  Давайте посмотрим,
anybody was correct. Jeff, it's time.
кто был прав.  Джефф, пора.
Welcome. Welcome, welcome, Zack. Yes, I
Добро пожаловать.  Добро пожаловать, добро пожаловать, Зак.  Да, я
walked into the gas station, saw your
зашёл на заправку, увидел ваш
art design. I thought it was four
арт-дизайн.  Я думала, что это,
different Prinkle bottles, possibly, but
возможно, четыре разные бутылки Prinkle, но
then I decided to get you some Skittles.
потом решила купить тебе Skittles.
That has to be correct. No way. It's not
Это должно быть правильно.  Ни за что.  Это не «
Skittles. It is not Skittles. What is
Скиттлс».  Это не «Скиттлс».  Что
this? Sweet tarts. Cherry, lemon, grape,
это?  Сладкие пирожные.  Вишня, лимон, виноград,
green apple. Zach has gotten one
зеленое яблоко.  Зак
incorrect. He's one of two. No, no, no,
ошибся.  Он один из двоих.  Нет, нет, нет,
no, no. You've gotten one incorrect of
нет, нет.  Вы получили один из
mine. No way. You got this wrong. I
моих неверных ответов.  Ни за что.  Вы ошиблись.  Я
think that your art is a hot dog and
думаю, что ваше искусство — это хот-дог и
cool ranch Doritos. Yes, exactly. But
крутые чипсы Doritos.  Да, именно так.  Но,
unfortunately, the gas station did not
к сожалению, на заправке не
have any hot dogs available. I only got
оказалось хот-догов.  Я купила
you the Doritos. I get to keep the
тебе только чипсы Doritos.  Я оставлю себе чипсы
Doritos. And Jesse is zero.
Doritos.  А Джесси — ноль.
We can throw them. Yeah.
Мы можем их бросить.  Ага.
No damn Skittle. Jeff, is there a pizza
Никаких чертовых Skittle.  Джефф, у
behind your hand? Uh, you would be
тебя за рукой пицца?  Вы будете
surprised. I think yours is a pizza
удивлены.  Я думаю, ваш — это
slice.
кусок пиццы.
And yes, nachos, Doritos. They did not
И да, начос, Доритос.  Они
also have
также не сказали, что
Jeff did this on purpose so he could
Джефф сделал это намеренно, чтобы
steal our chips. That's your favorite. I
украсть наши чипы.  Это ваш любимый вариант.
swear to God. Yes. I swear to God. I
Клянусь Богом.  Да.  Клянусь Богом.
swear to God. And due to limitation of
Клянусь Богом.  И из-за ограничения количества
items, all the boys got this round
предметов все мальчики ответили на этот раунд
incorrect. We're moving on to the next
неправильно.  Переходим к
one.
следующему.
Ow. For round three, we're going to be
Ой.  В третьем раунде мы будем
using Play-Doh. And we're going to have
использовать пластилин Play-Doh.  И у нас будет
3 minutes to build something from Best
3 минуты, чтобы собрать что-нибудь из Best
Buy. But we have to spin the wheel to
Buy.  Но нам придется крутить колесо, чтобы
see how many colors we get. That looks
увидеть, сколько цветов мы получим.  Похоже
like a one. N we going up. We going up.
на единицу.  Мы идем вверх.  Мы поднимаемся.
Five. Five colors. That's not bad.
Пять.  Пять цветов.  Это неплохо.
That's not bad at all. That's solid. Did
Это совсем неплохо.  Это солидно.
you guys know back in high school they
Ребята, вы знали, что в старшей школе
called me Jester 15? Were you 15 years
меня называли Шут 15?  Вам было 15
old? I'm 15 years old. Ah, but still I
лет?  Мне 15 лет.  Ах, но я все равно
want 15 colors. Makes sense. That's
хочу 15 цветов.  Имеет смысл.
looking like a low number.
Похоже, это небольшое число.
What? 15. All right. You know what they
Что?  15. Хорошо.  Знаешь, как
used to call me in high school? What?
меня называли в старшей школе?  Что?   Папочка
Swag daddy mooch. Nothing to do with
-хвастун, бездельник.  Ничего общего с
numbers, but I did do three years of
числами, но я три года изучал
algebra.
алгебру.
And you failed it twice. These are all
И вы дважды провалили его.  Это все
the colors we chose. Remember, we have 3
цвета, которые мы выбрали.  Помните, у нас есть 3
minutes to build something from Best
минуты, чтобы создать что-то из Best
Buy. And the timer starts right now. So,
Buy.  И таймер запускается прямо сейчас.  Итак,
I chose the color black because I only
я выбрал черный цвет, потому что у меня
had one color. And I'm making an
был только один цвет.  А я делаю
electric scooter. And time is of the
электросамокат.  И время имеет
essence. So, I definitely got to go
решающее значение.  Так что мне определенно нужно было
quick. Okay. All right. I am building an
поторопиться.  Хорошо.  Все в порядке.  Я собираю
iPad. I want the blue one. So, I'm going
iPad.  Мне нужен синий.  Итак, я собираюсь
to go blue. And it's going to take me a
стать синим.  И мне понадобится
good while to even get just the shape
немало времени, чтобы хотя бы придать форму
down. Yeah. 3 minutes is no time. 3
.  Ага.  3 минуты — это не время.  Три
minutes is nothing, bro. I'm building a
минуты — это ничто, братан.  Я собираю
PlayStation controller. I'm using the
контроллер PlayStation.  Я использую
colors white, black, and a little bit of
белый, черный и немного
red. Wait, red? You only have two
красного цвета.  Подожди, красный?  У вас всего два
colors. Oh, maybe I won't use the red.
цвета.  Ой, пожалуй, я не буду использовать красный.
Did he take your red?
Он взял твое красное?
That's why my red is missing. And your
Вот почему у меня нет красного.  А ваш
white was already out of the container.
белый уже был вне контейнера.
You had to make room for the red. You
Вам пришлось освободить место для красного.  Тебе
had to make room for the red, bro. Damn.
пришлось освободить место для красного, братан.  Проклятие.
I found your red, bro. Dude, this does
Я нашел твой красный, братан.  Чувак, это
not look anything like a controller.
совсем не похоже на контроллер.
Wait, it looks like a croissant. Oh my
Подождите, это похоже на круассан.
god. I got to lock in. This looks like a
Боже мой.  Мне нужно закрепить. Это похоже на
a scooter, right? Low key. I just need
скутер, да?  Сдержанный.  Мне просто нужно
to get the right shape. Threedimensional
придать себе правильную форму.  Трехмерные
objects are not my specialty. iPad,
объекты — не моя специальность.  iPad,
that's easy. It's flat. All I need is
это просто.  Он плоский.  Мне нужны всего лишь
two wheels and I'm lowkey done. Like, a
два колеса, и все готово.
scooter is actually, if you think about
Если задуматься, то скутер на самом
it, there's really not much to it. 1
деле не представляет из себя ничего особенного.
minute left. I need to get the little
Осталась 1 минута.  Мне нужно добавить
gadgets on the controller. Oh my god,
на контроллер маленькие гаджеты.  Боже мой,
I'm nervous. Okay, these don't look like
я нервничаю.  Ладно, это не похоже на
wheels. They're just spheres. But I
колеса.  Это просто сферы.  Но я
think it's good enough. Bro, yours
думаю, что этого достаточно.  Братан, твой
lowkey looks like an iPhone. Nah, bro. I
скромный телефон похож на iPhone.  Нет, братан.  Мне
don't want an iPhone. I'm almost done
не нужен iPhone.  Я почти закончил
with my controller. Oh, he's 100. But
свой контроллер.  О, ему 100. Но
the thing is he might What controller is
дело в том, что он может... Какой
it? PlayStation, Xbox, and Nintendo. It
это контроллер?  PlayStation, Xbox и Nintendo.
needs to be a PlayStation R2 on right
Прямо сейчас это должна быть PlayStation R2
now. I need L2. Oh, you got the logo.
.  Мне нужен L2.  О, у тебя есть логотип.
Oh, you're set. L2, bro. Hands off.
О, все готово.  L2, братан.  Руки прочь.
Hands down. The round is over. Yours is
Без сомнений.  Раунд окончен.  Твоя работа
really good, Zach. Only thing with
действительно хороша, Зак.  Единственное, что может случиться с
yours, he might do an iPhone. So, what
твоим, так это то, что он может сделать iPhone.  Итак, что
is that product exactly? This is a blue
же это за продукт?  Это синий
iPad and I have my camera up here and
iPad, здесь у меня камера, а
then I have Apple logo there. I got the
там логотип Apple.  Я
shape down. So, I made an electric
придал форму.  Итак, я сделал себе
scooter if he gets me a regular scooter.
электросамокат, если он купит мне обычный самокат.
I don't know if they even sell regular
Я не знаю, продают ли они вообще обычные
scooters. Ooh, they do sell treadmills
скутеры.  О,
at Best Buy though. Oh my god, it kind
но в Best Buy продают беговые дорожки.  Боже мой, это и
of does look like a treadmill. And then
вправду похоже на беговую дорожку.  А потом
I have built a PlayStation controller.
я собрал контроллер PlayStation.
The only thing that I'm scared of, the
Единственное, чего я боюсь, так это того, что
D-pad is in the shape of an X, which he
D-pad имеет форму буквы X, и он
might think is Xbox controller. Oh, so
может подумать, что это контроллер Xbox.  О,
I'm a little bit scared of that. I wish
я этого немного боюсь.  Жаль, что
I had taken that off. All right, now
я его не снял.  Хорошо, теперь
let's see what Jeb does. All right, I'm
посмотрим, что сделает Джеб.  Хорошо,
at Best Buy now. And this is Jesse. And
теперь я в Best Buy.  А это Джесси.  И,
obviously, this is a scooter. These are
очевидно, это скутер.  Они
expensive. Muchi's looks like a
дорогие.  Muchi выглядит как
PlayStation 5 controller. Very
контроллер PlayStation 5.  Очень
conservative versus a $1,000 scooter.
консервативно по сравнению со скутером за 1000 долларов.
and Zach. Either a very big iPhone,
и Зак.  Либо очень большой iPhone,
which is the iPhone 16 Pro, or an iPad.
например iPhone 16 Pro, либо iPad.
Let's go look. Oh my god, these scooters
Давайте посмотрим.  Боже мой, эти скутеры
look like no joke at all. How much are
выглядят совсем не шуточно.  Сколько
these? That's not bad. 800 bucks. I'm
они стоят?  Это неплохо.  800 баксов.  Я
going to go based off of aesthetic. The
буду исходить из эстетических соображений.
only one that's all black is the $800
Единственный полностью черный экземпляр — за 800 долларов
one. And on Mitchell's easy, a
.  А на легком Митчелле —
PlayStation 5 controller. Mitch, you did
контроллер PlayStation 5.  Митч, ты проделал
a great job. Zach, I'm a little worried,
отличную работу.  Зак, я немного волнуюсь,
but I think we can figure this one out.
но думаю, мы сможем с этим разобраться.
Are you joking? Like, am I tripping or
Вы шутите?  Типа, я спотыкаюсь или
this is identical color? iPads have one
это идентичный цвет?  У iPad одна
camera. Zach is a heavy detail man.
камера.  Зак — человек, уделяющий большое внимание деталям.
iPhones have a minimum of two cameras. A
У iPhone как минимум две камеры.  Чирок
teal. Oh my god, this is identical.
.  Боже мой, это то же самое.
That's identical. Zack, I'm getting you
Это идентично.  Зак, я куплю тебе
an iPad. And I am back. Jesse, what is
iPad.  И я вернулся.  Джесси, что
this? Jeff, that is one of the collector
это?  Джефф, это один из коллекционных
editions bucket squad balls. There's
выпусков мячей Bucket Squad.
only 100 in the world, but they've been
В мире их всего 100, но они уже
sold out for a while. But they can have
давно распроданы.  Но они могут иметь
this. You guys can have it. And that's
это.  Вы, ребята, можете его забрать.  И это
because we are giving away the last
потому, что мы отдаем последний
remaining slime ball and we all signed
оставшийся шарик слизи, и мы все
it. If you want to sign up for the
его подписали.  Если вы хотите зарегистрироваться для участия в
giveaway, there's a QR code on the
розыгрыше, на экране есть QR-код
screen or a link in the description. All
или ссылка в описании.  Все, что
you got to do is fill out a form. It's
вам нужно сделать, это заполнить форму.  Мяч будет
available for one week and then we're
доступен в течение одной недели, а затем мы
going to pick a winner to give this
выберем победителя, которому и подарим этот
beautiful basketball away to. I'll keep
прекрасный баскетбольный мяч.  Я сохраню
it safe. Be right
его.  Возвращайся сразу же
back. Now you guys can open your eyes.
.  Теперь вы, ребята, можете открыть глаза.
Oh my god. Cuz everything I got is
Боже мой.  Потому что все, что у меня есть, находится
behind my back. Everything you got is
за моей спиной.  Все, что у вас есть в
Best Buy is tech. There's some more
Best Buy, — это технологии.  За стеной есть еще кое-что
stuff behind the wall. Zack, I took a
.  Зак, я
look at yours. I thought it was a iPhone
посмотрел твой.  Я думал, что это iPhone
16 Plus Pro and I found a teal iPhone 16
16 Plus Pro, а нашел iPhone 16
Plus Pro and I threw it back because it
Plus Pro бирюзового цвета и выбросил его, потому что у него
only had one camera lens. So I got you a
был только один объектив камеры.  Поэтому я купил тебе
blue teal iPad.
iPad сине-бирюзового цвета.   Ух ты
Wow. Was that correct? I got you, my
.  Это правильно?  Я понял тебя, мой
man. And since that's correct, you get
друг.  И поскольку это верно, ты можешь
to keep it, bro. Damn, Mitchell. Yes. It
оставить его себе, братан.  Черт, Митчелл.  Да.  Это
was so obvious. You kind of cheese with
было так очевидно.  Ты какой-то сыр с буквой «
the P in front of it. I'm not even going
П» впереди.  Я даже не дойду
to make it. I got you a PlayStation. Is
.  Я купил тебе PlayStation.
that correct? Yes, sir. All right. And
Это верно?  Да, сэр.  Все в порядке.  И у
Mitchell got one out of order. You know
Митчелла один из них вышел из строя.  Знаешь,
what this is, Jeff? I do know what that
что это, Джефф?  Я знаю, что это
is. And I got you. Drum roll, please.
такое.  И я тебя поймал.  Барабанная дробь, пожалуйста.   В
Your home's electric.
вашем доме есть электричество.
Yeah.
Ага.
Oh my god. Was that correct? Yes. You're
Боже мой.  Это правильно?  Да.  Вы
taking it home. Yes. This is crazy. Our
забираете его домой.  Да.  Это безумие.  В
three for three this round. Let's go on
этом раунде у нас три из трех.  Давайте перейдем
to the next round. For round four, we're
к следующему раунду.  В четвертом раунде мы
using the 3D R pen. We have 15 minutes
используем 3D R-ручку.  У нас есть 15 минут,
to build an item from Dick Sporting
чтобы создать предмет из Dick Sporting
Goods. And we're spinning again. This is
Goods.  И мы снова кружимся.  Это
for the colors right here. Oh, he's out
для цветов здесь.  О, он вне
of the danger zone. Slow down now. Slow
опасной зоны.  А теперь сбавьте скорость.
down. Seven. That's good. I'm good with
Замедлять.  Семь.  Это хорошо.  Мне хватит
seven. Last round. I got one, please. At
семи.  Последний раунд.  Мне, пожалуйста, один.  По
least five. Is that too much to ask for?
крайней мере пять.  Разве это слишком много?
No, five. I'm not asking for too much.
Нет, пять.  Я не прошу слишком многого.
Five's good, bro. Eight. I'll take
Пять — это хорошо, братан.  Восемь.  Я возьму
eight. I just need anything higher than
восемь.  Мне просто нужно что-то выше
one. Okay, we made it past one. Yeah,
единицы.  Хорошо, мы прошли первый час.  Да,
you're good. Oh, bro. Nine. Okay, I have
ты молодец.  О, братан.  Девять.  Хорошо, у меня есть
six colors for this round. I got eight
шесть цветов для этого раунда.  У меня восемь
colors and I got nine. And the timer is
цветов, а у меня девять.  И таймер
going to start right now. I'm going to
сейчас включится.  Я собираюсь
build a croc. This might be my hardest
построить крокодила.  Это, возможно, моя самая сложная
build yet. We're going threedimensional.
сборка.  Мы переходим на трехмерность.
We got 3D pens. We got to use them. I
У нас есть 3D-ручки.  Мы должны их использовать.  Я
don't know what I'm going to build yet.
пока не знаю, что буду строить.
I might just take the first few minutes
Возможно, первые несколько минут мне понадобятся только
to just figure out how to use this
для того, чтобы понять, как этой
thing. Dude, this thing is tough to draw
штукой пользоваться.  Чувак, эту штуку сложно нарисовать
straight. Bro, my ink just disappeared
ровно.  Братан, мои чернила просто исчезли
and never came out. This thing is very
и больше не выводятся.  Эту штуку очень
difficult to use. Dude, this is going to
сложно использовать.  Чувак, это
take the whole round. 3D pens are very
займет весь раунд.  С 3D-ручками очень
tough to work with. So many layers. I
сложно работать.  Так много слоев.  У меня
might run out of blue. All right, I got
может закончиться синяя энергия.  Хорошо, у меня есть
the base of my Croc. Okay, I'm going for
основание моего Croc.  Ладно, сейчас я пойду за
a golf club right now. I'm doing the
клюшкой для гольфа.  Я занимаюсь
shaft of the club. Oh. Oh, that's pretty
рукояткой клуба.  Ой.  О, это довольно
clean. That is good. That is really
чисто.  Это хорошо.  Это действительно
good, dude. I don't know. I don't I
хорошо, чувак.  Я не знаю.  Я не
think Croc was a little ambitious. Kind
думаю, что Крок был немного амбициозен.
of starting to regret it now that I see
Теперь, когда я вижу,
how it's coming together. All right, I
как все складывается, я начинаю об этом жалеть.  Хорошо,
am now doing the LaMelo shoe. This is
теперь я работаю над кроссовками LaMelo.  Вот
what we got so far. We got the putt part
что у нас получилось на данный момент.  Думаю, у нас есть часть для удара
and the shaft, I guess. Damn, that's all
и шафт.  Черт, это все, что у
you have right now? I got a whole Shut
тебя сейчас есть?  У меня есть целая песня «
up, dude. All right, I need some of this
Заткнись, чувак».  Хорошо, мне нужно немного этого
blue. Where's them snips, bro? No,
синего цвета.  Где эти ножницы, братан?  Нет,
Mitchell. Snips. I was locked in
Митчелл.  Ножницы.  Я был заперт в
thinking about your own Hey, I can't
мыслях о твоем собственном Эй, я даже не могу
even talk about what I'm building. Like,
говорить о том, что я создаю.  Например,
I built a shaft and I have to build this
я построил вал, и мне нужно построить эту
thing called a super stroker. What?
штуку, которая называется супер-строкер.  Что?
Wait, what is a super stroker? It's like
Подождите, а что такое супер-строкер?  Это как
a grip. Is he serious, Zach? Nah, he's
захват.  Он серьезно, Зак?  Нет, он
just playing. Probably what he calls it,
просто играет.  Хотя, возможно, он так это и называет
though. Why do you call it that? No,
.  Почему вы так называете?  Нет,
Zach's just bullying me. What is it
Зак просто издевается надо мной.  Как это
actually called? That's what it's
на самом деле называется?  Вот как это
called, Zack. Nah.
называется, Зак.  Нет.
No, this is crazy. I really got sport
Нет, это безумие.  Мне действительно понравился спортивный
mode. Come on. What is that? It's a
режим.  Ну давай же.  Что это такое?  Это
shoe,
обувь,
bro. What shoe is that? Shut up, Zach.
братан.  Что это за обувь?  Заткнись, Зак.
You might only have like half a shoe by
К тому времени, как таймер истечет, у вас может остаться только половина ботинка
the time the timer ends. Come on. Come
.  Ну давай же.  Ну
on. Come on. Work. Why is mine not
давай же.  Ну давай же.  Работа.  Почему у меня не
working? Work. Come on. The time is Oh
работает?  Работа.  Ну давай же.  Время такое.
my god. We only have 3 minutes. Really?
Боже мой.  У нас всего 3 минуты.  Действительно?
Please. Mitchell, what is this? What are
Пожалуйста.  Митчелл, что это?  Что
you doing tomorrow? You don't need this.
ты делаешь завтра?  Вам это не нужно.
Oh, I took so much. No, mine isn't
Ох, я так много принял.  Нет, у меня не
working. you. Okay. Come on. Come on.
работает.  ты.  Хорошо.  Ну давай же.  Ну давай же.
Get in there, pen. Oh my god, mine's not
Иди туда, ручка.  Боже мой, у меня ничего не
working. And the time is ticking. Why is
работает.  И время идет.  Почему
mine not working? Okay, I need to
у меня не работает?  Хорошо, мне нужно прикрепить
reattach the shaft. That's first things
вал обратно.  Это самое
first. I need to borrow yours. In a
главное.  Мне нужно одолжить твою.  Через
second. 2 minutes. Oh my god. He's not
секунду.  2 минуты.  Боже мой.  Он не
going to know what it is. What do I do?
поймет, что это такое.  Что мне делать?
Work. Please work. Please work. Please
Работа.  Пожалуйста, работайте.  Пожалуйста, работайте.  Пожалуйста,
work. I just burned my hand. Does that
работайте.  Я только что обжег руку.  Похоже ли это
look like a putter? Yeah. All right, I
на клюшку?  Ага.  Ладно,
think I'm set. I lent Jesse my pen.
думаю, я готов.  Я одолжил Джесси свою ручку.
Thank you. You're the best. Oh my god.
Спасибо.  Ты лучший.  Боже мой.
30 seconds. Yeah. I I I feel pretty
30 секунд.  Ага.  Я чувствую себя вполне
decent about mine. Almost done here.
прилично.  Почти готово.
Just adding some finishing touches. Come
Просто добавляю последние штрихи.  Ну
on. Come on. 10 9 8 7 Please. 5 4 3 2 1
давай же.  Ну давай же.  10 9 8 7 Пожалуйста.  5 4 3 2 1
Hands up. Oh, I'm done. Oh god, that was
Поднимите руки.  О, я закончил.  О Боже, это было
so stressful. Dude, I had to even look
так напряженно.  Чувак, мне даже пришлось посмотреть
over at Zach. You did that all in the
на Зака.  Вы сделали все это за
last like 2 minutes. I work well under
последние 2 минуты.  Я хорошо работаю в условиях
pressure, bro. These are LaMelo Ball
давления, братан.  Это LaMelo Ball
Fours. Pretty much the only shoe that
Fours.  По сути, это единственные кроссовки, которые
looks like this with these colors. I
выглядят так и в этих цветах.  Я
went for a croc. Didn't have time to do
выбрал крокодила.  Времени на потроха не было
giblets, but I got the sport mode thing.
, но спортивный режим у меня получился.
And I have made a golf club. And look at
И я сделал клюшку для гольфа.  И посмотрите на
this. Also 3D boys.
это.  А также 3D-мальчики.
You can use, bro. What are you hitting
Можешь использовать, братан.  Что ты
with that? It is now in your hands,
этим хочешь сказать?  Теперь все в твоих руках,
Jeff. Good luck. I am a dick. This is
Джефф.  Удачи.  Я [ __ ].  Это
Jesse's. This looks like a sandal mixed
Джесси.  Похоже на смесь сандалий
with a lawn chair, maybe possibly a
и садового кресла, возможно,
croc. Mitchell, I'm going to go with a
крокодилового.  Митчелл, я выберу
putter. Oh, actually that's a pretty
паттер.  О, на самом деле это довольно
good putter. I think he wants a putter.
хороший паттер.  Думаю, ему нужна паттер.   В
Last time I got him a putter already, so
прошлый раз я уже подарил ему паттер, поэтому
I'm surprised he wants another putter.
я удивлен, что он хочет еще один паттер.
And Zach, he kind of cheesed on this 3D
А Зак, он как-то разозлился на это 3D-
art. I think it's a It looks like a Air
искусство.  Я думаю, что это похоже на самолет Air
Force One. I don't know if they'll have
Force One.  Не знаю, найдется ли у них
this one, but let's go find these items.
это, но давайте пойдем и найдем эти вещи.
I would be an idiot to not get one of
Я был бы идиотом, если бы не купил себе такую ​​штуку
these. There's a size Ben 12. Zack.
.  Есть размер Бен 12. Зак.
Zack. Zack. Why did you not put a logo
Зак.  Зак.  Почему вы не разместили
on it? Okay, Zack, maybe you wanted some
на нем логотип?  Ладно, Зак, может быть, ты хотел немного
KDs. So close. Maybe these LeBron. Is he
KD.  Так близко.  Может быть, это Леброн.  Он
going for a specific shoe or is it just
выбирает какую-то определенную обувь или просто «
Oh, bro. No way. I just found it. These
О, бро».  Ни за что.  Я только что это нашел.  Это
are the No, this is identical. Zach did
Нет, это идентично.  Зак проделал
an amazing job. I'm almost 99% sure you
потрясающую работу.  Я почти на 99% уверен, что вы
wanted these. LaMelo. I'm getting a size
этого хотели.  ЛаМело.  Я куплю
12 for you. There's a lot of golf clubs
тебе 12-й размер.  Существует множество гольф-клубов
out there. You got some drivers out
.  У вас там есть водители
there. You got some woods. But this one
.  У вас есть немного леса.  Но этот экземпляр
specifically looks like one of these
особенно похож на одну из таких
putters. What you got? Any suggestions
клюшек.  Что у тебя?  Есть ли у вас какие-нибудь предложения, что
on ones I should try next? For me, for
мне стоит попробовать дальше?  Мне,
example, you like that? But this putter
например, это нравится?  Но
here, see how it balances really well on
посмотрите, как хорошо эта паттер балансирует на
the face. I have all my weight better. I
лице.  У меня улучшился вес.  Я
know. As long as my swing is consistent,
знаю.  Пока мой замах будет стабильным,
I will never Wow.
я никогда не буду кричать «Ух ты!».
[Applause]
[Аплодисменты]
Oh yeah, this game. All right, Mitchell.
О да, эта игра.  Хорошо, Митчелл.
Nice grip. Super stroke. We're going to
Хорошее сцепление.  Супер инсульт.  Мы
go back and see who gets to keep their
вернемся и посмотрим, кто сохранит свои
items. Jeff is back from Dick Sporting
вещи.  Джефф вернулся из Dick Sporting
Goods. Yes, my favorite store, dude. He
Goods.  Да, мой любимый магазин, чувак.  Он
lives at that store. Zack TGo. It is a
живет в этом магазине.  Зак ТиГо.  Это
shoe. There was over 300 shoes at Dicks.
обувь.  В магазине Dicks было более 300 пар обуви.
three shoes that I thought could have
три пары обуви, которые, как я думал, могли
been this shoe and I ended up with I'm
быть этой парой, и в итоге я выбрала «Я
closing my eyes. LaMelo.
закрываю глаза».  ЛаМело.   Да.
Yes. I hope it was this color. Yes, bro.
Надеюсь, это был именно этот цвет.  Да, братан.
That's exact. And Zach has gotten this
Это точно.  И Зак угадал этот
round correct. Guess to keep it. Oh,
раунд правильно.  Думаю, стоит его оставить.  О,
you're going crazy, my boy. Muchi, yours
ты сходишь с ума, мой мальчик.  Мучи, твой ответ
was obvious. Okay. A hockey stick,
был очевиден.  Хорошо.  Возможно, хоккейная клюшка
possibly. Um, but there was also a lot
.  Хм, но там было много
of clubs and then I was like a putter.
клюшек, и тогда я был как паттер.
So, I got you a putter. Yes. And it was
Итак, я купил тебе паттер.  Да.  И это был
the first Oh, super stronger. Super
первый О, супер сильный.  Супер
stroke. Yeah. And Mitchell has gotten
инсульт.  Ага.  И Митчелл в
this round correct. He gets to keep his
этом раунде угадал правильно.  Он сохраняет свою
putter. Jesse, talk to me. I got you
клюшку.  Джесси, поговори со мной.  Я купил тебе
some Crocs. Yeah, that was perfect. Blue
Crocs.  Да, это было идеально.  Blue
Croc, size 12. I know your size. Needed
Croc, размер 12. Я знаю твой размер.  Мне это было нужно
these. You went crazy, bro. Boys are
.  Ты сошел с ума, братан.  Мальчики —
three for three. And now, let's move on
три из трех.  А теперь перейдем
to the last round. For the final round,
к последнему раунду.  В финальном туре
we are doing wood burning. We're going
мы займемся выжиганием по дереву.  У нас будет
to have 20 minutes to raw something at
20 минут, чтобы что-нибудь приготовить в
the grocery store. And the timer starts
продуктовом магазине.  И таймер
now. Oh no. Okay, 20 minutes going to go
сейчас запустится.  О, нет.  Ладно, ребята, 20 минут пролетят
quick, boys. So, when I'm thinking about
быстро.  Итак, когда я думаю о
what I want from the grocery store, I'm
том, что я хочу купить в продуктовом магазине, я
thinking, what's in my fridge? You know
думаю: что у меня в холодильнике?  Знаете,
what I always have stacked in my fridge?
что у меня всегда лежит в холодильнике?
Milk. I always have some chocolate milk
Молоко.  У меня всегда есть шоколадное молоко
and I always have cheese. So, I'm going
и сыр.  Итак, я собираюсь
to do some cheese. I think I'm going for
заняться сыром.  Думаю, я возьму
a steak. I was going to do a steak. This
стейк.  Я собирался приготовить стейк.  Это
is working really cool. This is actually
работает действительно круто.  На самом деле это
a lot easier than I thought it was going
намного проще, чем я думал
to be. I'm having a blast. This is a lot
.  Я отлично провожу время.  Это гораздо
more challenging than I thought. Oh,
сложнее, чем я думал.  Ой,
mine's smoking. Okay, right now I'm just
у меня дымится.  Ладно, сейчас я просто
getting the outline of my steak, which I
рисую контур своего стейка, который я
can really do like any outline. And all
могу нарисовать так же, как и любой другой контур.  И, как вы знаете, все
steaks come in different shapes and
стейки бывают разных форм и
sizes, you know. All right. This is what
размеров.  Все в порядке.  Вот что
have right now. Why is the bone at the
у меня сейчас есть.  Почему кость находится в
top of the steak? I don't know. What are
верхней части стейка?  Я не знаю.  Что
you making? Grapes. Grapes. Oh, that's
ты делаешь?  Виноград.  Виноград.  О, это
pretty fire. No, this is going to be
просто огонь.  Нет, это будет очень
delicious. Honestly, I wouldn't be
вкусно.  Честно говоря, я бы не
surprised if Jeff put this up in his
удивился, если бы Джефф повесил это у себя
house. I mean, look at mine. Mine looks
дома.  Посмотрите на меня.  Мой выглядит
like a masterpiece. Do you guys think
как шедевр.  Ребята, как вы думаете,
this is the most creative round yet?
это самый креативный раунд?
It's the most challenging for me. I
Для меня это самое сложное.  Я
agree. This is really hard. And I don't
согласен.  Это действительно сложно.  И я не
know what more I could do here. Does
знаю, что еще я мог бы здесь сделать.
that look like a Oh, that's the fat. No,
Похоже ли это на О, вот это жир.  Нет,
I like you got to fill it in, dude.
я хочу, чтобы ты это сделал, чувак.
Should I? Yeah. Yeah, you got to fill it
Стоит ли мне это делать?  Ага.  Да, тебе придется это
in, dude. Date can't be the same color
заполнить, чувак.  Дата не может быть того же цвета,
as the bone. 14 minutes left and I'm
что и кость.  Осталось 14 минут, а я уже
breathing in so much of this. Oh, it's
вдыхаю так много всего этого.  О, это
cuz I was burning my glove pretty good.
потому, что я здорово обжег перчатку.
Damn. All right, let me show you guys my
Проклятие.  Хорошо, позвольте мне показать вам мой
progress. I'm building a flat screen. Oh
прогресс.  Я собираю плоский экран.
my god. Oh my god. Oh my god. Oh no. I'm
Боже мой.  Боже мой.  Боже мой.  О, нет.  Я
inhaling table. Yeah. Let go. Let go.
вдыхаю стол.  Ага.  Отпустить.  Отпустить.
Let go. Let go. Let go. You're inhaling
Отпустить.  Отпустить.  Отпустить.  Вы вдыхаете
table. I'm inhaling gloves. This is what
стол.  Я вдыхаю перчатки.  Вот что
I have so far. Block of cheese. That's a
у меня есть на данный момент.  Кусок сыра.  Это кусок сыра
block of cheese. My backup plan. I'm
.  Мой запасной план.  Я
going to do a slice of watermelon. Dude,
собираюсь сделать ломтик арбуза.  Чувак,
I don't know which way is upside down
я теперь не знаю, где перевернутое положение
now. Bro, what is this? I really This is
.  Братан, что это?  Я действительно... Это на
actually very difficult.
самом деле очень сложно.
Oh, that's actually really good. Now I
О, это на самом деле очень хорошо.  Теперь мне
just need some holes. Got no gloves on.
просто нужны отверстия.  Перчаток нет.
I can't draw without gloves. I'm not a
Я не могу рисовать без перчаток.  Я не
very artistic person. I'll be honest
очень артистичный человек.  Я буду
with you guys. So, having a glove on
с вами честен, ребята.  Так что перчатки
just handicaps me way too much. Imagine
слишком сильно ограничивают меня.  Представьте,
if you didn't have gloves. Yeah. You
что у вас нет перчаток.  Ага.  Вы
would have been inhaling flesh. Does
бы вдыхали плоть.
that look like a bees watermelon? 100%.
Похоже ли это на арбуз, пойманный пчелами?  100%.
I don't know what else it could be. All
Я не знаю, что еще это может быть.  Все
right. Cheese. This is where I'm at with
в порядке.  Сыр.  Вот где я сейчас нахожусь
it. It's really not bad. What flavor
.  На самом деле, это неплохо.  Какой вкус
would you love? I feel like I'm making
вам понравится?  У меня такое чувство, будто я
Swiss right now. I'm getting started on
сейчас готовлю швейцарскую еду.  Я начинаю заниматься
my actual grapes. The stem is done. It
настоящим виноградом.  Стебель готов.
will be a masterpiece when completed.
Когда это будет завершено, это будет шедевр.
All right, halfway. I tried shading my
Хорошо, на полпути.  Я попробовала заштриховать
watermelon crust. It didn't really work.
корочку арбуза.  На самом деле это не сработало.
You got to You got to do something about
Тебе нужно что-то сделать с
that steak. I know, dude. But I don't
этим стейком.  Я знаю, чувак.  Но я не
know what to do. I think I'm getting the
знаю, что делать.  Кажется, я начинаю
hang of this wood burning stuff, dude.
разбираться в этом деле с выжиганием по дереву, чувак.
Damn, you made the steak bone
Черт, ты сделал стейк-косточку
three-dimensional.
трехмерной.
That doesn't even make sense, but I rock
Это даже не имеет смысла, но меня
with it. Damn. It really matters how
это устраивает.  Проклятие.  На самом деле важно, насколько
much you press into it. I just found out
сильно вы в это вкладываетесь.  Я только что узнал, что
right now. The harder you press, the
прямо сейчас я просто готовлю стейк.  Чем сильнее нажимаешь, тем
crazier it goes. You could burn through
безумнее становится.  Вы можете прожечь
the whole pallet of wood. Should I do
весь поддон с дровами.  Стоит ли мне
that? Give it real holes. Real holes.
это делать?  Сделайте настоящие дырки.  Настоящие дыры.
Yeah. I have almost finished shading in
Ага.  Я почти закончил заштриховывать
my piece of steak. Is this looking more
свой кусок стейка.  Это больше
like a piece of steak? That looks like
похоже на кусок стейка?  Это на
something.
что-то похоже.
I think I made it worse. We only have 3
Думаю, я сделал только хуже.  У нас осталось всего 3
minutes left. What? I think I'm doing
минуты.  Что?  Мне кажется, я
too much with my steak. So, I got to
слишком много времени уделяю стейку.  Итак,
stop on that. Dude, mine is smoking.
на этом я остановлюсь.  Чувак, у меня дымится.
What are you guys doing over there?
Что вы там делаете?
We're He's helping me with my holes.
Мы... Он помогает мне с моими дырками.
He's filling them for me. I might let
Он наполняет их для меня.  Я могу позволить
you do this by yourself. Mitchell,
тебе сделать это самостоятельно.  Митчелл,
you're already filling your hole,
ты уже заполняешь свою пустоту
though. No. No.
.  Нет. Нет.
All right. Oh, I'm through. I'm in. Are
Хорошо.  О, я закончил.  Я в деле. А
you in? Dude, yours is next level.
ты в деле?  Чувак, у тебя новый уровень.
That's so fire. He's got actual 3D holes
Это просто огонь.  У него в зубах настоящие трехмерные отверстия
through his teeth. I'm putting this
.  Я это
down. I'm doing too much. I don't want
записываю.  Я делаю слишком много.  Я не хочу
to ruin my perfectly good cut of meat
портить свой прекрасный кусок мяса
and slice of watermelon. 15 seconds
и ломтик арбуза.  Осталось 15 секунд
left. Bro, your timing is impeccable.
.  Братан, ты отлично рассчитал время.
The ADHD, dude. It's time. Oh, yours
СДВГ, чувак.  Пришло время.  О, вашу фотографию
could actually be framed on a wall.
можно было бы повесить в рамке на стену.
Thank you. Yeah, that that looks very
Спасибо.  Да, это выглядит очень
nice. All right, so I have made some
мило.  Хорошо, я приготовил немного
grapes. I have some stinky Swiss cheese
винограда.  У меня есть вонючий швейцарский сыр
with wheel holes in it. Not only do I
с дырками в нем.  У меня есть не только
have a nice piece of t-bone steak, I
отличный кусок стейка на косточке, но и
have some nice fruit to go with it. What
несколько прекрасных фруктов к нему.  Как
fruit do you guys think this is? Bowl of
вы думаете, что это за фрукт?  Миска
cereal. No, it's a watermelon. That's a
хлопьев.  Нет, это арбуз.  Это
watermelon. I still don't see it. Now,
арбуз.  Я все еще этого не вижу.  Теперь
we're going to send Jeff over to the
мы отправим Джеффа в
grocery store. Hopefully, he can get us
продуктовый магазин.  Надеюсь, он сможет достать нам то, что
what we made to eat. And I am in a
мы приготовили.  И я в
grocery store. This is Jesse's. It looks
продуктовом магазине.  Это Джесси.  Похоже
like a deck of playing cards. Am I
на колоду игральных карт.  Я
tripping? He burnt holes through it.
спотыкаюсь?  Он прожег в нем дыры.
That's impressive. I'll give you props
Это впечатляет.  Я вас
for that. I'm going to have to look
за это похвалю.  Мне придется поискать
around for this one. Muchi straight off
его.  Мучи сразу со
the back. A t-bone steak. He also had a
спины.  Стейк на косточке.  У него также была
backside. I This looks like a taco. And
задняя часть.  Это похоже на тако.  А
Zach looks like some type of rosemary or
Зак похож на какой-то сорт розмарина,
basil or very small grapes. My favorite
базилика или очень маленького винограда.  Мне больше всего понравился
is Jesse's hands down because he went
Джесси, потому что он
above and beyond with the holes. I just
превзошел все ожидания, работая с отверстиями.  Я просто
have no clue what this is. a name for
понятия не имею, что это такое.  название того,
how easy this is. This one's easiest.
насколько это просто.  Это самый простой вариант.
Steak. What goes with steak? Tacos does
Стейк.  Что сочетается со стейком?  Тако
not go with steak. Mitchell, I'm going
не сочетается со стейком.  Митчелл, я
to get you a taco shell. It is what it
принесу тебе тако.  Что
is. I can't do anything about Okay, I
есть, то есть.  Я ничего не могу поделать. Ладно,
got to first find this rosemary. Let me
сначала мне нужно найти этот розмарин.  Позвольте мне
look at the grapes real quick. I'm not
быстро взглянуть на виноград.  Я
going to get them. Okay. Okay. Okay.
их не получу.  Хорошо.  Хорошо.  Хорошо.
This is tough. If I'm wrong, I'm getting
Это тяжело.  Если я не прав, я буду в
flame. I'm getting grapes. Say what you
ярости.  Я покупаю виноград.  Говори то, что
want to say. It looks like grapes.
хочешь сказать.  Похоже на виноград.
Whatever, bro. Is Mushi going to eat the
Как скажешь, братан.  Муши собирается съесть
steak? Why did he want a raw piece of
стейк?  Зачем ему понадобился сырой кусок
steak?
стейка?
Oh my god, I'm a menace. Taco shells.
Боже мой, я представляю угрозу.  Ракушки тако.
It's always next to the taco seasoning.
Она всегда идет рядом с приправой для тако.
The jumbo. We're getting the jumbo
Джамбо.  Мы получаем гигантские
select corn taco shells. Damn it, Jesse.
тако из отборной кукурузы.  Черт возьми, Джесси.
You're ridiculous, bro. Am I missing
Ты смешон, братан.  Я
something? Why is there airlines? Okay,
что-то упустил?  Почему существуют авиакомпании?  Хорошо,
when in doubt, ask somebody. Oh, sorry.
если сомневаетесь, спросите кого-нибудь.  Ой, извините.
Do you know what this would be? One of
Знаете, что это будет?  Один из
my friends made this and he told me I
моих друзей сделал это и сказал, что мне
have to buy this at the store. What is
придется купить это в магазине.  Что это
that? Looks like Swiss cheese to me.
такое?  Мне кажется, это швейцарский сыр.
Swiss cheese. You're amazing. Thank you
Швейцарский сыр.  Ты потрясающий.
so much. You have an amazing day.
Большое спасибо.  У вас замечательный день.
Genius. Got a heat sweatshirt. Thank
Гениально.  Получил теплую толстовку.
you. son plays for the heat. No way.
Спасибо.  сын играет ради жары.  Ни за что.
Who's your son? Hime. No way. Pleasure
Кто твой сын?  Химэ.  Ни за что.
to meet you, by the way. Jeff, we just
Кстати, приятно познакомиться.  Джефф, мы только что
ran into Jame Hawkins's mom cuz I'm
столкнулись с мамой Джейма Хокинса, потому что я
wearing the Heat jersey. Shout out to
в футболке «Хит».
Hame Hakas if you watching this video.
Если вы смотрите это видео, передайте привет Хаме Хакасу.
Swiss cheese. And let's go see which
Швейцарский сыр.  Давайте посмотрим, какие
ones we got right. And Jeff is back from
из них мы выбрали правильно.  А Джефф вернулся из
the grocery store. What up,
продуктового магазина.  Что случилось,
fellas? Jesse, this was the best art
ребята?  Джесси, это было лучшее
piece by far. You created a holes
произведение искусства на сегодняшний день.  Вы создали дыры
through the whole thing. I just got
во всем этом.  Я просто
confused cuz I looked at it like this. I
запутался, потому что посмотрел на это вот так.  Я
was like saltine crackers, you know,
был как соленые крекеры, знаете,
like two of them. I asked a customer
как два таких.  Я спросил клиента,
what he thought it was and I went with
что он об этом думает, и последовал
what he said. Swish cheese. Let's go. Is
его совету.  Сыр «Шиш».  Пойдем.
that correct? Exactly. Great artist
Это верно?  Точно.  Вот это замечательный художник
right here. W Zach saw your art design.
.  Зак видел ваш арт-дизайн.   Это
No compliment. This is solid. It's
не комплимент.  Это надежно.  Это
great. Great. Confuse me. This is why I
здорово.  Большой.  Сбей меня с толку.  Вот почему я
got you, Zach. Wow. Grapes. Yes. Tell me
взял тебя, Зак.  Ух ты.  Виноград.  Да.  Скажите мне,
that doesn't look exactly like it. Dude,
это не совсем так.  Чувак,
you did good. That was amazing. Can you
ты молодец.  Это было потрясающе.  Можешь
feed me one? I got you, bro. Here you
меня накормить?  Я понял тебя, братан.  Вот
go, buddy.
, приятель.
And that's what you get for getting it
И это то, что вы получаете, если делаете все
right. So, Mitcho, yes. To join the boys
правильно.  Итак, Митчо, да.  Чтобы присоединиться к ребятам
in correctness, I have to get yours
в правильности, мне нужно добиться твоей
correct, Mitcho. Two-sided art piece.
правильности, Митчо.  Двустороннее произведение искусства.
T-bone steak. Wow. I got you a steak.
Стейк на косточке.  Ух ты.  Я принес тебе стейк.
And then flip it over. Show them what
А затем переверните.  Покажите им, что
you made on the other side. That is so
вы сделали на другой стороне.  Это так
easy. I got you exactly what you drew.
просто.  Я принес тебе именно то, что ты нарисовал.
shell. Taco Tuesday.
Ракушка тако.  Тако вторник.
Wa. And you got to keep it, bro. I
Ва.  И ты должен это сохранить, братан.  Я
don't. I can't even touch my meat. I
не.  Я даже не могу прикоснуться к мясу.  Я
can't even touch what is supposed to be
даже не могу прикоснуться к тому, что должно быть
my watermelon gem. Oh my god. You got
моей арбузной жемчужиной.  Боже мой.  Вы
greedy and asked for two items. That
пожадничали и попросили две вещи.  Вот это действительно
does look like a taco that way, bro. Oh
похоже на тако, братан.
my god. You're right. Oh my god. I see
Боже мой.  Ты прав.  Боже мой.
it now. If you enjoyed this video, we
Теперь я это понимаю.  Если вам понравилось это видео, мы уже
ran this video before. It's popping up
показывали его раньше.  Это всплывает
right here. Click it in 3 2 1. We'll
прямо здесь.  Нажмите здесь через 3 2 1.
catch you on the next one.
Увидимся в следующем выпуске.